Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/SimpleX Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

source: (can be copied)
zh_hant: (可以複製)

source: !1 colored!
zh_hant: !1 顏色!

source: #secret#
zh_hant: #私密#

source: %@ is connected!
zh_hant: %@ 已連接！

source: %@ is not verified
zh_hant: %@ 未驗證

source: %@ is verified
zh_hant: %@ 已驗證

source: %@ wants to connect!
zh_hant: %@ 想連接！

source: %d days
zh_hant: %d 天

source: %d hours
zh_hant: %d 小時

source: %d min
zh_hant: %d 分鐘

source: %d months
zh_hant: %d 個月

source: %d sec
zh_hant: %d 秒

source: %d skipped message(s)
zh_hant: %d錯過了訊息

source: %lld contact(s) selected
zh_hant: %lld 已選擇聯絡人(s)

source: %lld file(s) with total size of %@
zh_hant: %lld 檔案(s) 的總共大小為%@

source: %lld members
zh_hant: %lld 成員

source: %lld second(s)
zh_hant: %lld 秒(s)

source: **Create link / QR code** for your contact to use.
zh_hant: **建立連結 / 二維碼** 讓你的聯絡人使用。

source: **More private**: check new messages every 20 minutes. Only device token is shared with our push server. It doesn't see how many contacts you have, or any message metadata.
zh_hant: **更有私隱**：每20分鐘會檢查一次訊息。裝置權杖與 SimpleX Chat 伺服器分享中，但是不包括你的聯絡人和訊息資料。

source: **Most private**: do not use SimpleX Chat push server. The app will check messages in background, when the system allows it, depending on how often you use the app.
zh_hant: **最有私隱**：不使用 SimpleX Chat 通知服務器，在後台定期檢查訊息（取決於你使用應用程序的頻率）。

source: **Paste received link** or open it in the browser and tap **Open in mobile app**.
zh_hant: **貼上接收到的連結**或者在瀏覽器裏開啟和點擊**在電話應用程式中打開**。

source: **Please note**: you will NOT be able to recover or change passphrase if you lose it.
zh_hant: **請注意**：如果你忘記了密碼你將不能再次復原或更改密碼。

source: **Recommended**: device token and end-to-end encrypted notifications are sent to SimpleX Chat push server, but it does not see the message content, size or who it is from.
zh_hant: **建議**：裝置權杖和通知都會傳送去 SimpeleX Chat 的通知伺服器，但是不包括訊息內容、大小或傳送者資料。

source: **Scan QR code**: to connect to your contact in person or via video call.
zh_hant: **掃描二維碼**：面對面接觸或通過視頻通話去連接你的聯絡人。

source: **Warning**: Instant push notifications require passphrase saved in Keychain.
zh_hant: **警告**：即時推送訊息通知需要數據庫的密碼儲存在資料庫中。

source: **e2e encrypted** audio call
zh_hant: **端對端加密的**語音通話

source: **e2e encrypted** video call
zh_hant: **端對端加密的**視頻通話

source: \*bold*
zh_hant: \*粗體*

source: 1 day
zh_hant: 1天

source: 1 hour
zh_hant: 1小時

source: 1 month
zh_hant: 1個月

source: 1 week
zh_hant: 1個星期

source: 2 weeks
zh_hant: 2個星期

source: A new contact
zh_hant: 新的聯絡人

source: A random profile will be sent to the contact that you received this link from
zh_hant: 隨機的個人檔案將傳送給接收到此連結的聯絡人

source: A random profile will be sent to your contact
zh_hant: 隨機的個人檔案將傳送給你的聯絡人

source: About SimpleX
zh_hant: 關於 SimpleX

source: About SimpleX Chat
zh_hant: 關於 SimpleX Chat

source: Accent color
zh_hant: 自訂顏色

source: Accept
zh_hant: 接受

source: Accept contact
zh_hant: 接受聯絡人

source: Accept contact request from %@?
zh_hant: 接受來自%@ 的連線請求？

source: Accept incognito
zh_hant: 接受匿名聊天模式

source: Accept requests
zh_hant: 接受請求

source: Add preset servers
zh_hant: 加入預設伺服器

source: Add servers by scanning QR codes.
zh_hant: 使用二維碼掃描以新增伺服器。

source: Add server
zh_hant: 新增伺服器

source: Add to another device
zh_hant: 新增到另一個裝置上

source: Admins can create the links to join groups.
zh_hant: 管理員可以建立加入群組的連結。

source: Advanced network settings
zh_hant: 進階網路設定

source: All group members will remain connected.
zh_hant: 群組內所有成員會保持連接。

source: All messages will be deleted - this cannot be undone! The messages will be deleted ONLY for you.
zh_hant: 所有訊息記錄會刪除 - 這不能還原！這些訊息只會在你裝置中刪除。

source: All your contacts will remain connected
zh_hant: 群組內所有成員會保持連接

source: Allow
zh_hant: 允許

source: Allow disappearing messages only if your contact allows it to you.
zh_hant: 只有你的聯絡人允許的情況下，才允許自動銷毀訊息。

source: Allow irreversible message deletion only if your contact allows it to you.
zh_hant: 只有你的聯絡人允許的情況下，才允許不可逆地將訊息刪除。

source: Allow sending direct messages to members.
zh_hant: 允許向群組內的成員傳送私訊。

source: Allow sending disappearing messages.
zh_hant: 允許傳送自動銷毀的訊息。

source: Allow to irreversibly delete sent messages.
zh_hant: 允許將不可撤銷的訊息刪除。

source: Allow to send voice messages.
zh_hant: 允許傳送語音訊息。

source: Allow voice messages only if your contact allows them.
zh_hant: 只能在你的聯絡人允許的情況下，才允許語言訊息。

source: Allow voice messages?
zh_hant: 允許使用語音訊息？

source: Allow your contacts to irreversibly delete sent messages.
zh_hant: 允許你的聯絡人可以不可逆地刪除已發送的訊息。

source: Allow your contacts to send disappearing messages.
zh_hant: 允許您的聯絡人傳送限時訊息。

source: Allow your contacts to send voice messages.
zh_hant: 允許你的聯絡人傳送語音訊息。

source: Already connected?
zh_hant: 已連接？

source: Answer call
zh_hant: 回應通話請求

source: App build: %@
zh_hant: 應用程式建構：%@

source: App icon
zh_hant: 應用程式圖示

source: App version
zh_hant: 應用程式版本

source: App version: v%@
zh_hant: 應用程式版本：v%@

source: Appearance
zh_hant: 樣式

source: Attach
zh_hant: 附件

# Audio &amp; video calls
source: Audio & video calls
zh_hant: 語音 & 視訊通話

source: Authentication failed
zh_hant: 認證失敗

source: Authentication unavailable
zh_hant: 認證無效

source: Auto-accept contact requests
zh_hant: 自動接受聯絡人請求

source: Auto-accept images
zh_hant: 自動接收圖片

source: Automatically
zh_hant: 自動接受所有請求

source: Back
zh_hant: 返回

source: Both you and your contact can irreversibly delete sent messages.
zh_hant: 你和你的聯絡人都可以不可逆地刪除已經傳送的訊息。

source: Both you and your contact can send disappearing messages.
zh_hant: 你和你的聯絡人都可以傳送自動銷毀的訊息。

source: Both you and your contact can send voice messages.
zh_hant: 你和你的聯絡人都可以傳送語音訊息。

source: Call already ended!
zh_hant: 通話已經結束了！

source: Calls
zh_hant: 通話

source: Can't invite contact!
zh_hant: 無法邀請該聯絡人！

source: Can't invite contacts!
zh_hant: 無法邀請聯絡人！

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cannot access keychain to save database password
zh_hant: 不能讀取金鑰庫以儲存資料庫密碼

source: Cannot receive file
zh_hant: 無法接收文件

source: Change
zh_hant: 修改

source: Change database passphrase?
zh_hant: 修改數據庫密碼？

source: Change member role?
zh_hant: 修改這份成員的身份？

source: Change receiving address
zh_hant: 修改接收的聯絡地址

source: Change receiving address?
zh_hant: 修改接收的聯絡地址？

source: Change role
zh_hant: 修改身份

source: Chat archive
zh_hant: 封存對話

source: Chat console
zh_hant: 終端機對話

source: Chat database
zh_hant: 聊天室數據庫

source: Chat database deleted
zh_hant: 已刪除數據庫的對話內容

source: Chat database imported
zh_hant: 已匯入對話資料庫

source: Chat is running
zh_hant: 聊天室運行中

source: Chat is stopped
zh_hant: 聊天室已停止運作

source: Chat preferences
zh_hant: 對話設定

source: Chats
zh_hant: 對話

source: Check server address and try again.
zh_hant: 檢查輸入的伺服器地址，然後再試一次。

source: Choose file
zh_hant: 選擇檔案

source: Choose from library
zh_hant: 從圖片庫中選擇

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Clear conversation
zh_hant: 清除對話記錄

source: Clear conversation?
zh_hant: 要清除對話記錄？

source: Clear verification
zh_hant: 清除驗證

source: Colors
zh_hant: 顏色

source: Compare security codes with your contacts.
zh_hant: 驗證你與聯絡人的安全碼。

source: Configure ICE servers
zh_hant: 配置 ICE 伺服器

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Confirm new passphrase…
zh_hant: 確定新密碼…

source: Connect
zh_hant: 連接

source: Connect via contact link?
zh_hant: 透過連結連接聯絡人？

source: Connect via group link?
zh_hant: 通過邀請連結連接群組？

source: Connect via link
zh_hant: 透過連結連接

source: Connect via link / QR code
zh_hant: 透過連結 / 二維碼去連接

source: Connect via one-time link?
zh_hant: 透過一次性連結連線？

# Connecting server…
source: Connecting to server…
zh_hant: 連線去伺服器中…

# Connecting server… (error: %@)
source: Connecting to server… (error: %@)
zh_hant: 正在連接到伺服器…（錯誤：%@）

source: Connection
zh_hant: 連線

source: Connection error
zh_hant: 連線失敗

source: Connection error (AUTH)
zh_hant: 連接錯誤 (AUTH)

source: Connection request
zh_hant: 連線

source: Connection request sent!
zh_hant: 已傳送連線請求！

source: Connection timeout
zh_hant: 連線超時

source: Contact allows
zh_hant: 聯絡人允許

source: Contact already exists
zh_hant: 聯絡人已存在

source: Contact and all messages will be deleted - this cannot be undone!
zh_hant: 此聯絡人和此聯絡人的訊息會全部刪除 - 這不能還原！

source: Contact hidden:
zh_hant: 隱藏聯絡人：

source: Contact is connected
zh_hant: 已連接聯絡人

source: Contact is not connected yet!
zh_hant: 你的聯絡人現在還沒連接！

source: Contact name
zh_hant: 聯絡人名稱

source: Contact preferences
zh_hant: 聯絡人設定

source: Contact requests
zh_hant: 聯絡人請求

source: Contacts can mark messages for deletion; you will be able to view them.
zh_hant: 聯絡人可以標記訊息為已刪除；你仍可以看到那些訊息。

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Core built at: %@
zh_hant: 核心建立於：%@

source: Core version: v%@
zh_hant: 核心版本：v%@

source: Create
zh_hant: 建立

source: Create address
zh_hant: 建立地址

source: Create group link
zh_hant: 建立群組連結

source: Create link
zh_hant: 建立連結

source: Create one-time invitation link
zh_hant: 建立一次性邀請連結

source: Create queue
zh_hant: 建立佇列

source: Create secret group
zh_hant: 建立私密群組

source: Create your profile
zh_hant: 建立你的個人檔案

source: Created on %@
zh_hant: 建立於%@

source: Current passphrase…
zh_hant: 目前的密碼 …

source: Currently maximum supported file size is %@.
zh_hant: 目前支援的最大檔案大小為%@。

source: Dark
zh_hant: 黑暗

source: Database ID
zh_hant: 數據庫 ID

source: Database encrypted!
zh_hant: 數據庫已加密！

# Database encryption passphrase will be updated and stored in the keychain.&#10;
source: Database encryption passphrase will be updated and stored in the keychain.
zh_hant: 數據庫將更新並且密碼會儲存於金鑰庫。

# Database encryption passphrase will be updated.&#10;
source: Database encryption passphrase will be updated.
zh_hant: 受加密的數據庫密碼會再次更新。

source: Database error
zh_hant: 數據庫錯誤

source: Database is encrypted using a random passphrase, you can change it.
zh_hant: 已受加密的數據庫密碼是使用隨機性的文字，你可以修改它。

source: Database is encrypted using a random passphrase. Please change it before exporting.
zh_hant: 已受加密的數據庫是使用一個隨機性的文字。請在修改前將它匯出。

source: Database passphrase
zh_hant: 數據庫密碼

# Database passphrase &amp; export
source: Database passphrase & export
zh_hant: 數據庫密碼及匯出

source: Database passphrase is different from saved in the keychain.
zh_hant: 數據庫密碼與保存在金鑰庫中的密碼不同。

source: Database passphrase is required to open chat.
zh_hant: 需要數據庫的密碼以開啟對話。

# Database will be encrypted and the passphrase stored in the keychain.&#10;
source: Database will be encrypted and the passphrase stored in the keychain.
zh_hant: 數據庫將加密並且密碼會儲存於金鑰庫。

# Database will be encrypted.&#10;
source: Database will be encrypted.
zh_hant: 數據庫將加密。

source: Database will be migrated when the app restarts
zh_hant: 重新啟動應用程式以遷移對話數據庫

source: Decentralized
zh_hant: 去中心化的

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯絡人

source: Delete address
zh_hant: 刪除聯絡地址

source: Delete address?
zh_hant: 刪除聯絡地址？

source: Delete after
zh_hant: 多久後刪除

source: Delete archive
zh_hant: 刪除存檔

source: Delete chat archive?
zh_hant: 刪除封存對話？

source: Delete chat profile?
zh_hant: 刪除對話資料？

source: Delete connection
zh_hant: 刪除連接

source: Delete contact
zh_hant: 刪除聯絡人

source: Delete contact?
zh_hant: 刪除聯絡人？

source: Delete database
zh_hant: 刪除數據庫

source: Delete files and media?
zh_hant: 刪除所有檔案及媒體檔案？

source: Delete for everyone
zh_hant: 為所有人刪除

source: Delete for me
zh_hant: 只為我刪除

source: Delete group
zh_hant: 刪除群組

source: Delete group?
zh_hant: 刪除群組？

source: Delete invitation
zh_hant: 刪除邀請

source: Delete link
zh_hant: 刪除連結

source: Delete link?
zh_hant: 刪除連結？

source: Delete message?
zh_hant: 刪除訊息？

source: Delete messages
zh_hant: 刪除訊息

source: Delete messages after
zh_hant: 於多久後刪除訊息

source: Delete old database
zh_hant: 刪除舊的數據庫

source: Delete old database?
zh_hant: 刪除舊的數據庫？

source: Delete pending connection
zh_hant: 刪除等待中的連接

source: Delete pending connection?
zh_hant: 刪除等待中的連接？

source: Delete queue
zh_hant: 刪除佇列

source: Description
zh_hant: 簡介

source: Develop
zh_hant: 開發

source: Developer tools
zh_hant: 開發者工具

source: Device
zh_hant: 裝置

source: Device authentication is disabled. Turning off SimpleX Lock.
zh_hant: 裝置內的螢幕鎖定已關閉。正在關閉 SimpleX 鎖定。

source: Device authentication is not enabled. You can turn on SimpleX Lock via Settings, once you enable device authentication.
zh_hant: 你的裝置沒有啟動螢幕鎖定。你可以通過設定內啟動螢幕鎖定，當你啟動後就可以使用 SimpleX 鎖定。

source: Direct messages
zh_hant: 私訊

source: Direct messages between members are prohibited.
zh_hant: 私訊群組內的成員於這個群組內是禁用的。

source: Disable SimpleX Lock
zh_hant: 關閉 SimpleX 鎖定

source: Disappearing messages
zh_hant: 自動銷毀訊息

source: Disappearing messages are prohibited in this chat.
zh_hant: 自動銷毀訊息已被禁止於此聊天室。

source: Disappearing messages are prohibited.
zh_hant: 自動銷毀訊息於這個群組內是禁用的。

source: Disconnect
zh_hant: 斷開連接

source: Display name
zh_hant: 顯示名稱

source: Display name:
zh_hant: 顯示名稱：

source: Do NOT use SimpleX for emergency calls.
zh_hant: 請不要使用SimpleX來進行緊急通話。

source: Do it later
zh_hant: 稍後再做

source: Edit
zh_hant: 修改

source: Edit group profile
zh_hant: 修改群組內的設定

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Enable SimpleX Lock
zh_hant: 啟用 SimpleX 鎖定

source: Enable TCP keep-alive
zh_hant: 啟用 TCP keep-alive

source: Enable automatic message deletion?
zh_hant: 啟用自動銷毀訊息？

source: Enable instant notifications?
zh_hant: 啟用即時通知功能？

source: Enable notifications
zh_hant: 啟用通知功能

source: Enable periodic notifications?
zh_hant: 啟用定期通知功能？

source: Encrypt
zh_hant: 加密

source: Encrypt database?
zh_hant: 加密數據庫？

source: Encrypted database
zh_hant: 已加密數據庫

source: Encrypted message or another event
zh_hant: 已加密的訊息或者是其他事件

source: Encrypted message: database error
zh_hant: 已加密訊息：數據庫錯誤

source: Encrypted message: keychain error
zh_hant: 已加密訊息：金鑰庫錯誤

source: Encrypted message: no passphrase
zh_hant: 已加密訊息：沒有密碼

source: Encrypted message: unexpected error
zh_hant: 已加密訊息：意料之外的錯誤

source: Enter correct passphrase.
zh_hant: 輸入正確的密碼。

source: Enter passphrase…
zh_hant: 輸入密碼 …

source: Enter server manually
zh_hant: 人手輸入伺服器地址

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Error accepting contact request
zh_hant: 接受聯絡人的連接請求時出錯

source: Error accessing database file
zh_hant: 讀取數據庫檔案錯誤

source: Error adding member(s)
zh_hant: 加入成員(s) 時出錯

source: Error changing address
zh_hant: 更改聯絡地址時出錯

source: Error changing role
zh_hant: 修改身份時出錯

source: Error changing setting
zh_hant: 修改設定時出錯

source: Error creating address
zh_hant: 建立聯絡地址時出錯

source: Error creating group
zh_hant: 建立群組時出錯

source: Error creating group link
zh_hant: 建立群組邀請連結時出錯

source: Error deleting chat database
zh_hant: 刪除數據庫時出錯

source: Error deleting chat!
zh_hant: 刪除對話資料時出錯！

source: Error deleting connection
zh_hant: 刪除連線時出錯

source: Error deleting contact
zh_hant: 刪除聯絡人時出錯

source: Error deleting database
zh_hant: 刪除數據庫時出錯

source: Error deleting old database
zh_hant: 刪除舊數據庫時出錯

source: Error deleting token
zh_hant: 刪除單詞序列時出錯

source: Error enabling notifications
zh_hant: 啟用通知功能時出錯

source: Error encrypting database
zh_hant: 加密數據庫時出錯

source: Error exporting chat database
zh_hant: 匯出數據庫時出錯

source: Error importing chat database
zh_hant: 匯入數據庫時出錯

source: Error joining group
zh_hant: 加入群組時出錯

source: Error receiving file
zh_hant: 接收檔案時出錯

source: Error removing member
zh_hant: 移除成員時出錯

source: Error saving ICE servers
zh_hant: 儲存 ICE 伺服器時出錯

source: Error saving SMP servers
zh_hant: 儲存 SMP 伺服器時出錯

source: Error saving group profile
zh_hant: 儲存群組檔案時出錯

source: Error saving passphrase to keychain
zh_hant: 儲存密碼到金鑰庫時出錯

source: Error sending message
zh_hant: 傳送訊息時出錯

source: Error starting chat
zh_hant: 開始對話時出錯

source: Error stopping chat
zh_hant: 停止對話時出錯

source: Error updating message
zh_hant: 更新訊息時出錯

source: Error updating settings
zh_hant: 更新設定時出錯

source: Error: %@
zh_hant: 錯誤：%@

source: Error: URL is invalid
zh_hant: 錯誤：無效的URL

source: Error: no database file
zh_hant: 錯誤：沒有數據庫檔案

source: Exit without saving
zh_hant: 退出並且不儲存記錄

source: Export database
zh_hant: 匯出數據庫

source: Export error:
zh_hant: 匯出時出錯：

source: Exported database archive.
zh_hant: 匯出數據庫存檔。

source: Exporting database archive...
zh_hant: 匯出數據庫存檔中...

source: Failed to remove passphrase
zh_hant: 移除密碼失敗

source: File will be received when your contact is online, please wait or check later!
zh_hant: 下載檔案需要傳送者上線的時候才能下載檔案，請你等等或者稍後再檢查！

source: File: %@
zh_hant: 檔案：%@

source: For console
zh_hant: 為終端機

source: Full link
zh_hant: 完整連結

source: Full name (optional)
zh_hant: 全名（可選）

source: Full name:
zh_hant: 全名：

source: GIFs and stickers
zh_hant: GIFs 和貼圖

source: Group
zh_hant: 群組

source: Group display name
zh_hant: 顯示群組名稱

source: Group full name (optional)
zh_hant: 群組全名（可選）

source: Group image
zh_hant: 群組圖片

source: Group invitation
zh_hant: 群組邀請

source: Group invitation expired
zh_hant: 群組邀請連結已經過時

source: Group invitation is no longer valid, it was removed by sender.
zh_hant: 群組的邀請連結無效，這連結已經被群組管理人刪除。

source: Group link
zh_hant: 群組連結

source: Group links
zh_hant: 群組連結

source: Group members can irreversibly delete sent messages.
zh_hant: 群組內的成員可以不可逆地刪除訊息。

source: Members can send direct messages.
zh_hant: 群組內的成員可以私訊群組內的成員。

source: Members can send disappearing messages.
zh_hant: 群組內的成員可以傳送自動銷毀的訊息。

source: Members can send voice messages.
zh_hant: 群組內的成員可以傳送語音訊息。

source: Group message:
zh_hant: 群組訊息：

source: Group preferences
zh_hant: 群組設定

source: Group profile
zh_hant: 群組檔案

source: Group profile is stored on members' devices, not on the servers.
zh_hant: 群組的檔案只會儲存於成員內的本機裝置，不會儲存於伺服器內。

source: Group will be deleted for all members - this cannot be undone!
zh_hant: 群組會於所有成員刪除 - 這不能還原！

source: Group will be deleted for you - this cannot be undone!
zh_hant: 群組只會為你刪除 - 這不能還原！

source: Help
zh_hant: 幫助

source: Hidden
zh_hant: 隱藏

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: Hide app screen in the recent apps.
zh_hant: 當你切換至最近應用程式版面時，無法預覽程式畫面。

source: How SimpleX works
zh_hant: SimpleX 如何運作

source: How it works
zh_hant: 這是如何運作

source: How to
zh_hant: 如何

source: How to use it
zh_hant: 如何使用

source: How to use your servers
zh_hant: 如何使用你的伺服器

source: ICE servers (one per line)
zh_hant: ICE 伺服器（每行一個）

source: If you can't meet in person, **show QR code in the video call**, or share the link.
zh_hant: 如果你不能面對面接觸此聯絡人，可於視訊通話中**出示你的二維碼**，或者分享連結。

source: If you cannot meet in person, you can **scan QR code in the video call**, or your contact can share an invitation link.
zh_hant: 如果你不能面對面接觸此聯絡人，你可以於視訊通話中**掃描二維碼**，或者你可以分享一個邀請連結給此聯絡人。

source: If you need to use the chat now tap **Do it later** below (you will be offered to migrate the database when you restart the app).
zh_hant: 如果你需要使用對話，請於下方點擊**稍後進行**（重新啟動應用程式時，系統提示你遷移數據庫）。

source: Ignore
zh_hant: 無視

source: Image will be received when your contact is online, please wait or check later!
zh_hant: 下載圖片需要傳送者上線的時候才能下載圖片，請等待對方上線！

source: Immune to spam
zh_hant: 不受垃圾郵件和濫用行為影響

source: Import
zh_hant: 匯入

source: Import chat database?
zh_hant: 匯入對話數據庫？

source: Import database
zh_hant: 匯入數據庫

source: Improved privacy and security
zh_hant: 增強隱私和安全性

source: Improved server configuration
zh_hant: 改善伺服器配置

source: Incognito
zh_hant: 匿名聊天模式

source: Incognito mode
zh_hant: 匿名聊天模式

source: Incognito mode is not supported here - your main profile will be sent to group members
zh_hant: 匿名聊天模式在這裡是不支援 - 你的個人檔案會顯示於群組內

source: Incognito mode protects the privacy of your main profile name and image — for each new contact a new random profile is created.
zh_hant: 匿名聊天模式會保護你的真實個人檔案名稱和頭像 — 當有新聯絡人的時候會自動建立一個隨機性的個人檔案。

source: Incoming audio call
zh_hant: 語音通話來電

source: Incoming call
zh_hant: 通話來電

source: Incoming video call
zh_hant: 視訊通話來電

source: Incorrect security code!
zh_hant: 錯誤的安全碼！

source: Install [SimpleX Chat for terminal](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)
zh_hant: 下載[SimpleX Chat 的終端機版](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)

# Instant push notifications will be hidden!&#10;
source: Instant push notifications will be hidden!
zh_hant: 即時推送通知將隱藏！

source: Instantly
zh_hant: 立即

source: Invalid connection link
zh_hant: 無效的連線連結

source: Invalid server address!
zh_hant: 無效的伺服器地址！

source: Invitation expired!
zh_hant: 邀請連結過時！

source: Invite members
zh_hant: 邀請成員

source: Invite to group
zh_hant: 邀請至群組

source: Irreversible message deletion
zh_hant: 不可逆地刪除訊息

source: Irreversible message deletion is prohibited in this chat.
zh_hant: 不可逆地刪除訊息於這個聊天室內是禁用的。

source: Irreversible message deletion is prohibited.
zh_hant: 不可逆地刪除訊息於這個群組內是禁用的。

source: It allows having many anonymous connections without any shared data between them in a single chat profile.
zh_hant: 這樣是允許每一個對話中擁有不同的顯示名稱，並且沒有任何的個人資料可用於分享或有機會外洩。

source: It seems like you are already connected via this link. If it is not the case, there was an error (%@).
zh_hant: 你應該已經透過連結連接。如果實際情況不是這樣，就是有個錯誤出現（%@）。

source: Join
zh_hant: 加入

source: Join group
zh_hant: 加入群組

source: Join incognito
zh_hant: 加入匿名聊天模式

source: Joining group
zh_hant: 加入群組中

source: Keychain error
zh_hant: 金鑰庫錯誤

source: LIVE
zh_hant: 實況

source: Large file!
zh_hant: 大型檔案！

source: Leave
zh_hant: 退出

source: Leave group
zh_hant: 退出群組

source: Leave group?
zh_hant: 確定要退出群組？

source: Light
zh_hant: 明亮

source: Limitations
zh_hant: 限制

source: Live message!
zh_hant: 即時訊息！

source: Live messages
zh_hant: 即時訊息

source: Local name
zh_hant: 本機名稱

source: Make a private connection
zh_hant: 私下連接

source: Make sure WebRTC ICE server addresses are in correct format, line separated and are not duplicated.
zh_hant: 請確保你的 WebRTC ICE 伺服器地址是正確的格式，每行也有分隔和沒有重複。

source: Many people asked: *if SimpleX has no user identifiers, how can it deliver messages?*
zh_hant: 有很多人問：*如果 SimpleX 沒有任何的用戶標識符，它如何傳送訊息？*

source: Mark deleted for everyone
zh_hant: 為所有人標記為刪除

source: Mark read
zh_hant: 標記為已讀

source: Mark verified
zh_hant: 標記為已驗證

source: Markdown in messages
zh_hant: 於訊息中使用 Markdown 語法

source: Max 30 seconds, received instantly.
zh_hant: 最多三十秒後刪除，立即接收到訊息。

source: Member
zh_hant: 成員

source: Member role will be changed to "%@". All group members will be notified.
zh_hant: 成員的身份會修改為 "%@"。所有在群組內的成員都會接收到通知。

source: Member role will be changed to "%@". The member will receive a new invitation.
zh_hant: 成員的身份會修改為 "%@"。該成員將接收到新的邀請。

source: Member will be removed from group - this cannot be undone!
zh_hant: 成員將被移除於此群組 - 這不能還原！

source: Message delivery error
zh_hant: 傳送訊息時出錯

source: Message text
zh_hant: 訊息文字

source: Messages
zh_hant: 訊息

source: Migrating database archive...
zh_hant: 遷移數據庫備份…

source: Migration error:
zh_hant: 遷移錯誤：

source: Migration failed. Tap **Skip** below to continue using the current database. Please report the issue to the app developers via chat or email [chat@simplex.chat](mailto:chat@simplex.chat).
zh_hant: 遷移失敗。點擊 **跳過**以繼續使用目前的數據庫。請透過對話或電郵，向應用程式開發人員報告 [chat@simplex.chat](mailto:chat@simplex.chat)。

source: Migration is completed
zh_hant: 已完成遷移

source: Most likely this contact has deleted the connection with you.
zh_hant: 大概是你的聯絡人已經刪除了和你的對話並且已經沒有和你有連接。

source: Mute
zh_hant: 靜音

source: Name
zh_hant: 名稱

# Network &amp; servers
source: Network & servers
zh_hant: 網路 & 伺服器

source: Network settings
zh_hant: 網路設定

source: Network status
zh_hant: 網路狀態

source: New contact request
zh_hant: 有新的聯絡人連接請求

source: New contact:
zh_hant: 新的聯絡人：

source: New database archive
zh_hant: 新的數據庫存檔

source: New in %@
zh_hant: 更新於 %@

source: New member role
zh_hant: 新的成員身份

source: New message
zh_hant: 有新的訊息

source: New passphrase…
zh_hant: 新的密碼…

source: No
zh_hant: 不

source: No contacts selected
zh_hant: 沒有聯絡人可以選擇

source: No contacts to add
zh_hant: 沒有聯絡人可以新增

source: No device token!
zh_hant: 沒有裝置權杖！

# No group!
source: Group not found!
zh_hant: 找不到群組！

source: No permission to record voice message
zh_hant: 沒有錄製語音訊息的權限

source: No received or sent files
zh_hant: 沒有接收到或傳送到的檔案

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Notifications are disabled!
zh_hant: 已關閉通知傳送！

source: Off (Local)
zh_hant: 關閉（本機）

source: Ok
zh_hant: 好

source: Old database
zh_hant: 舊的數據庫

source: Old database archive
zh_hant: 舊的數據庫存檔

source: One-time invitation link
zh_hant: 一次性邀請連結

source: Onion hosts will be required for connection. Requires enabling VPN.
zh_hant: 連接時將需要使用 Onion 主機。需要啟用 VPN。

source: Onion hosts will be used when available. Requires enabling VPN.
zh_hant: Onion 主機會在可用時啟用。需要啟用 VPN。

source: Onion hosts will not be used.
zh_hant: Onion 主機不會啟用。
